Shakti, terkadang, aku tidak tahu apakah
aku harus memujimu atau memarahimu.
Di seluruh Varanasi,
Anda adalah satu-satunya.
Anda tidak bersalah dan keras kepala.
Kamu manis tapi juga pemarah.
Anda melakukan apapun yang Anda inginkan.
Kamu membuatku gila dengan menciumku.
Tapi kamu juga tidak menyerah.
Anda adalah menantu perempuan yang ideal
serta seorang mahasiswa yang ideal.
Jika sesuatu terjadi padaku,
kamu tidak bisa berhenti melolong.
Saya tidak mengerti
cara kerja otak Anda.
Hal-hal aneh yang dapat Anda pikirkan.
Hari ini, di rumah sakit, pikirmu
bahwa seseorang menembakku.
Mengapa ada orang yang menembak saya?
Gadis bodoh!
Pisau.
Mama.
Shiv, dimana Shakti?
Saya tidak bisa menghubunginya.
Bu, dia datang ke rumah sakit.
Dia pasti ada di sana.  Saya kembali.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda punya pekerjaan?
Bu, mengapa ibu mengkhawatirkannya?
Ini adalah Shakti yang
sedang kita bicarakan.  Ke mana
pun dia pergi, orang-orang
di sekitarnya selalu khawatir.
Tidak ada yang tidak bisa dia tangani.
Jadi, jangan khawatir.
Bagaimana aku tidak mengkhawatirkannya, Shiv?
Dia telah menjadikan Mandira sebagai musuhnya.
Mandira yang sama
yang tidak memiliki kemanusiaan,
dan dia juga tidak
takut akan Tuhan.
Dia mampu melakukan apa saja.
Saya tidak tahu mengapa
saya merasa sangat cemas.
Tuan Bholenath.
Tolong lindungi Shakti.
Shiv baru saja pulang,
tapi Shakti belum datang.
Bersyukur.  Bagaimana dengan Kartik?
Dia sedang bermain sepak bola.
Bagus.  Juga, beri tahu aku sesuatu.
Jalan beton yang sedang
dibangun di dekat rumah kami
masih dalam tahap pembangunan ya?
Bu, sejak kapan ibu tertarik
dengan pembangunan jalan?
Koyal, jawab saja pertanyaanku.
Tidak, ini belum selesai.
Sangat bagus!
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Oke?
Gunakan Kartik untuk memastikan
Shakti tidak bisa masuk ke dalam rumah.
Dia seharusnya tidak bisa
bertemu Shiv dengan cara apa pun.
Lakukan saja ini, dan aku
akan menangani sisanya.
Maukah kamu melakukannya?
- Jangan khawatir, ibu.  Itu akan selesai.
Koyal, itu harus dilakukan.
Tidak ada pilihan lain.
Atau yang lain, saudaramu yang bodoh
dan ibumu yang hebat
tidak akan terlihat bagus
dalam seragam penjara, kan?
Selesaikan saja ini, dan
saya akan menangani sisanya.
Ini
akan terlihat seperti kecelakaan.
Semoga beruntung!  Selamat tinggal.
'Menantu perempuan
tertua keluarga Kashyap'
'meninggal dalam kecelakaan lalu lintas!'
Bagaimana judulnya?
Bu, apa-apaan ini!
Bagaimana kamu bisa berpikir
untuk membunuh Shakti-ku?
Bu, kamu tahu betapa aku mencintainya.
Tolong jangan!
Bu, dia adalah cinta dalam hidupku!
Saya mencintainya.  Anda tahu itu.
Saya mencintainya!
- Kamu bodoh!
Jika Anda tidak memiliki kehidupan yang tersisa,
apa yang akan Anda lakukan terhadap cinta?
Jika Shakti tidak mati,
maka kita berdua
pasti akan mati.
Tidak ada orang yang begitu istimewa
sehingga Anda tidak bisa hidup tanpanya.
Anda akan menemukan
sejuta gadis seperti Shakti.
Anda dapat memiliki siapa pun yang Anda inginkan.
Saya berjanji kepada Anda.
Setelah masalah ini terpecahkan,
Aku akan menceraikanmu dan Rimjhim.
Jika ingin hidup,
maka Shakti harus mati!
Jika Anda menginginkan masa depan yang lebih baik,
kamu harus melupakan masa lalumu.
Keertan.
Shakti tahu terlalu banyak tentang kita.
Jika dia tetap hidup,
hidup kita berdua akan berakhir.
Sekarang, keputusan ada di tangan Anda.
Kematian Shakti atau kematianmu!
Hidup Shakti atau hidupmu!
Bisakah kamu melihatnya?
- Ya, Bu.
Dia tidak bisa keluar hidup-hidup.
Pastikan itu terlihat seperti
kecelakaan lalu lintas.
Apakah kamu mengerti?
- Itu akan selesai, Bu.
'Apakah kamu ingin tahu
mengapa aku tidak membunuh Shiv?'
'Karena kemauan!'
'Apakah kamu tahu siapa yang akan
mendapatkan semua ini jika Shiv meninggal?'
'Istri Shiv akan mewarisi semua ini.'
'Apakah ini sebabnya kamu membunuh Gauri?'
'Ya!'
Dr Shiv, hari ini, kamu
harus percaya padaku.
Anda harus percaya padaku.
Anda harus melepas penutup mata ini
itu ada di matamu, Dr Shiv.
Orang yang menjadi
musuh terbesar
Anda dan keluarga
bukanlah orang luar.
Itu adalah anggota keluarga.
Mandira!
Dia bertanggung jawab
atas kematian Gauri.
Gauri,
Aku akan membalas kematianmu.
Saya akan bermain sepak
bola setelah sekian lama.
Saya banyak membual
di depan Kartik,
tapi jika aku kalah, itu
akan memalukan bagiku.
Jika Shakti melihat...
Tapi dimana dia?
Dia juga harus menonton kami bermain.
Dia seharusnya tahu betapa
berbakatnya Kartik dan aku.
Mengapa telepon Shakti dimatikan?
Dimana dia?
Kok foto Shakti
tiba-tiba jatuh ke lantai?
Apakah dia sedang dalam masalah?
8Tuan Bholenath.
Mengapa saya tiba-tiba
merasa sangat cemas?
Kuharap Shakti tidak terluka.
Tuan Bholenath.
Setelah Shakti kembali
ke rumah dengan selamat,
Saya akan merasa damai.
Tolong beri kami berkah-Mu.
Beri kami berkah-Mu.
Mengapa saya tidak
dapat menghubungi Shakti?
Saya menjadi sangat khawatir.
Kartik!
Sejak kamu pulang, kamu belum
menghabiskan waktu bersamaku.
Ayo, kita bermain bersama.  Ayo.
Tapi aku tidak bisa ikut
denganmu sekarang.
Saya menunggu ayah agar kita bisa bermain sepak bola.
- Oh!
Pertama, bermainlah denganku, lalu
kamu bisa bermain dengan ayahmu.
Ayo pergi, Kartik.
Aku tidak akan pergi kemana pun tanpa ayah.
Anda harus ikut dengan saya.
Maksudku, kita berangkat
dulu, baru ayahmu ikut.  Oke?
Ayo, ayo pergi.
Mengapa Shakti tidak menjawab panggilannya?
Aku sudah lama
mencoba meneleponnya.
Dia tidak menjawab panggilannya.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku menghubungi Dr Shiv?
Tidak. Entah masalah apa
yang Mandira ciptakan di rumah.
Bagaimana jika hal itu memperburuk keadaan?
Rimjhim!  Biarkan aku menelepon Rimjhim.
'Dalam usahamu menjadi
bibi yang baik untuk Shakti,'
'kamu tidak bisa menjadi
ibu yang baik untukku.'
'Kamu memberinya begitu banyak cinta
sehingga kamu benar-benar melupakan aku.'
'Untuk mewujudkan mimpinya,
kamu meninggalkan mimpiku.'
'Kamu hanyalah bibi
yang baik untuk Shakti.'
"Kau tidak pernah menjadi seorang ibu bagiku."
'Aku bukan putrimu,
dan kamu bukan ibuku!'
'Mulai sekarang, aku memutuskan
semua hubungan denganmu!'
Tidak apa-apa.  Saya harus menjadi
orang yang lebih besar.  Dia masih kecil.
Saya harus memaafkannya.
Apa itu?  Mengapa kamu menelepon saya?
Keinginanku!  Juga,
jika Anda tidak tahu, izinkan saya
memberi tahu Anda.  Saya ibumu.
Apakah saya perlu membuat
janji untuk menelepon Anda?
Aku sudah memberitahumu.
Kamu bukan ibuku lagi!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Kamu juga tidak
begitu hebat sehingga
aku akan mengikutimu
kemana saja.
Saya tidak menelepon untuk berbicara dengan
Anda.  Saya perlu berbicara dengan Shakti.
Dimana dia?
Dia tidak menjawab panggilanku.
Apakah dia baik-baik saja?
Saya tidak tahu.  Saya tidak
tertarik untuk mengetahuinya
di mana Shakti berada
dan apa yang dia lakukan.
Atau apakah dia hidup atau mati!
Saya tidak peduli padanya.
Apakah kamu mengerti?
Bagaimanapun, dia
tidak ada lagi untukku!
Diam!  Diam saja!
Saya akan ke sana dan
memberi Anda satu tamparan
keras agar Anda berhenti
berbicara omong kosong!
Bahkan tak seorang pun
menginginkan hal ini untuk musuhnya.
Dia adalah adikmu.
Apakah kamu lupa tentang
semua yang dia lakukan untukmu?
Saya ingat semuanya.
Caramu dulu selalu memuji
Shakti, bukan putrimu.
Beginilah hidupku.
Shakti mendapat semua
pujian, dan aku dipukuli.
Jika kamu ingin
memukulku dengan sandal,
Anda bisa membuangnya dari sana.
Aku akan menampar diriku sendiri.
Tapi aku tidak pernah
ingin melihat wajahmu.
Tuan Somnath.
Ada apa dengan Rimjhim?
Tapi Shakti baik-baik saja kan?
Biarkan saya mencoba meneleponnya lagi.
Dia masih tidak menjawab panggilanku.
Tuan Somnath, tolong lindungi Shakti.
Dia tinggal di tengah monster-monster itu.
Tolong jangan biarkan
apa pun terjadi padanya.
Tolong lindungi dia.
Lihatlah bagaimana dia mengemudi.
Apakah dia sudah gila?
Cara mengemudinya sangat gegabah.
Saya memiliki keyakinan implisit
bahwa Lord Bholenath tidak akan
membiarkan apa pun terjadi padaku.
Sampai aku mengatakan yang sebenarnya pada Dr Shiv,
Saya tidak bisa mati.
Salam Mahadewa.
Pisau.
Tahukah kamu tentang Shakti?
Apakah Anda dapat berbicara dengannya?
Tidak, saya terus-menerus meneleponnya.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Sekarang, bahkan saya menjadi stres.
Dia tidak menjawab panggilannya.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Aku punya firasat
buruk.  Rasanya
sesuatu yang buruk akan terjadi.
Kemana perginya Kartik?
Dia ada di sini.
Kartik!
Dia bilang dia akan menungguku.
Kemudian...
Kemana dia tiba-tiba pergi?
Pertama Shakti menghilang, dan
sekarang Kartik.  Apa yang sedang terjadi?
Kartik!
Tuan Bholenath.
Kenapa aku punya firasat
bahwa sesuatu yang
buruk akan terjadi?
Tolong lindungi anak-anakku.
Tolong lindungi mereka.
Oke.
Kartik, aku akan menendang bolanya,
dan kamu bisa mengambilnya.  Oke?
Ya Tuhan!
Saya bukan anak kecil sehingga saya akan
memainkan permainan membosankan seperti itu.
Apakah kamu tidak tahu cara bermain sepak bola?
Aku tahu, tapi pertama-tama,
kita akan memainkan game ini.
Agar kita bisa berlatih.
Mari kita mulai!  - Oke.
Saya tidak punya
pilihan lain saat ini.
Koyal, tendang bolanya
sedemikian rupa hingga
bola mendarat di
jalan beton yang baru.
Hanya Kartik yang harus
pergi untuk mengambil bola.
Oke?  - Tunggu dan lihat, ibu.
Segera Anda akan menemukan
Kartik dan bolanya di tempat itu.
Bagus.
Ya Tuhan, Bibi Koyal.
Bahkan tidak tahu cara memukul lurus?
Anda menendang
bola keluar dari tanah.
Kartik!
Kartik.
Koyal.
Di manakah lokasi Kartik?
Aku tidak tahu, Shiv.
Dia sedang bermain di sini sekarang.
Dia pasti pergi untuk mengambil bola.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Dia masih kecil!
Tidak bisakah kamu pergi bersamanya?
Shiv, aku mencoba menghentikannya.
Aku bilang padanya kita harus
pergi bersama, atau aku akan pergi...
Silakan.  Saya tidak punya
waktu untuk omong kosong ini!
Saya akan mendapatkannya kembali.
Kartik!
Kenapa dia pergi ke sana sendirian?
Semen ini basah.
Kartik, tidak!
Akhirnya, dia jatuh ke dalam perangkapku.
Aku menangkapnya!
Akhirnya, saya mendapatkannya
tepat di tempat yang saya inginkan.
Shakti, kamu jatuh ke dalam
perangkap yang aku siapkan untukmu.
Sekarang, tidak ada yang bisa menyelamatkanmu.
Saya tidak peduli apakah Anda
bisa menyelamatkan Kartik atau tidak.
Karena tidak ada yang bisa menyelamatkanmu.
Tinggal beberapa detik lagi.
Shakti akan menjadi sasarannya.
Maka kehidupan
Shakti akan berakhir.
Kartik!
Kemana perginya Kartik?